La idea es ir poniendo ideas aqui y como se llegó a ellas para que tengan sentido.
Formato:// Nombre(apodo) Autor, #.Idea, #.# Sub idea, * como se llega a la idea

//Indian *la mayoria de las ideas las he estado puliendo con los consejos del canal de youtube que les dije
1. la historia de un robot/cyborg descubriendo su humanidad. 
*estaba escuchando steam powered giraffe y su tematica tiene mucho potencial narrativo.
1.1. un distopia en donde un "creado" tenga un tratamiento como somni en cloud atlas

2. tener un tutorial/introduccion con un personaje adulto intentando porteger a un menor o recien nacido.
Mostrar cualquier magnitud del mundo en este tutorial y matar al adulto y que el personaje menor sea el que usa el jugador.
*Call of duty 4, aunque no me guste tiene una introduccion fuerte llena de accion que ayuda.
*Me di cuenta lo mucho que me impacienta la introduccion de skyrim
2.1 se puede hacer personalizacion de personaje masculino/femenino y que escoja a su pareja de una serie de platillas
el hijo seria una combinacion del personaje custom y la plantilla.
*Nuevamente en skyrim, al uno crear/personalizar personaje uno sabe que ese no va a morir.
*romper esa creencia desde el principio llama la atencion mucho (los libros que me patean el butaco me atraen mucho)

3. tener una introduccion donde se actue rapidamente con ropa y cosas que cubran la cara (armadura)
cuando termine el tutorial y se llegue a un "safehouse" se pueda personalizar el personaje
